Repository: mokong/ScanProfileInfo
Catalog: ScanProfileInfo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# chooseProvisioningProfiles
source: Select the Provisioning Profiles directory
zh_hans: 选择 Provisioning Profiles 目录

# expired
source: Already Expired
zh_hans: 已过期

# expiredToday
source: Expires In 1 day
zh_hans: 一天内过期

source: Expires In 1 week
zh_hans: 一周内过期

source: Expires In 2 week
zh_hans: 两周内过期

# expiresInMonth
source: Expires In 1 month
zh_hans: 一个月内过期

# expiresInDate
source: Expires In %ld month
zh_hans: %ld个月内过期

source: Refresh
zh_hans: 刷新

source: Delete
zh_hans: 删除

# addAlert
source: Set Reminder
zh_hans: 添加提醒

source: Settings
zh_hans: 设置
